"Suda Makan?"
Opor Ayam :  the yellow semi-solid chicken thing!! With special indonesian broth!!!
"Indonesian Chicken Curry"

Ayam Geprek: mashed/smashed chicken 
Mashed Potato: *theres not mashed potato in Indo so we just call it Mashed Potato*

Jus Alpukat: avacado juice
# Yang
Yang (very often used, writing speaking): 'the one' or 'which, who, whom', depending

*Yang biru* itu pena saya.
*The blue one* is my pen.

Lagu *yang* baru itu populer sekali.
The song *which* is new is very popular.
# Supermarket items
Mba Sonia mau Dua Kelinci yang mana? Saya mau Dua kelinci yang TicTac Variants.
Saya mencari Dua Kelinci. - Oh Ibu Marguerite mau Dua Kelinci yang mana?

Pak Ihsan. Kalau (if) Anda pergi ke Alfamart. Saya *nitip* beli Khonguan.
Boleh (sure, can). Mas Bryan mau Khonguan yang mana?
> Khonguan = Khong Guan = Wafer stick

Mba Ramatoulaye mau Khonguan yang mana?
Saya mau Top Mediun. | Saya mau Wafer Chocolate - Lima Enam ...
# Yang 'which (one)
Rumahmu yang mana?
Yang mana rumahmu?
Which one is your house?

Yang hijau. The green one.
Mau pakai baju yang mana? Which shirt do you want to wear?
Yang Putih. The white one.

Mau Khonguan yang mana? Which Khonguan do you want?
Khonguan yang mahal. The expensive one.

Kemeja yang biru. The shirt which is blue.
Kemeja biru. The blue shirt.

Dia punya ibu yang bekerja di US.
She has a mother who works in the US.
### Sayang (baby, love, honey)
Yang (short for sayang)
Yang, mau makan apa?
Honey, what would you like to eat?

Saya is affectionate, but not romantic.
Cinta (love, romantic)
Sayang (affection, more general)
# Ulasan Arah
(review on Directions)
### Posisi (position)
Di depan   : in front of
Di belakang  : behind
Di atas  : on/above/over
Di bawah    :under
Di samping kanan   : on the right of
Di samping kiri    : on the left of
Di dalam     :inside
Di luar     :outside
Di antar    :between
Sebelum    :before
Se
#### Swalayan Superindo
Area makan
"Lurus terus" keep straight
Sampai melewati X   Until you pass X

# Indomaret commercial
Jawab pertanyaan di bawah based on the jingle
- Di mana ada Indomaret? Indomaret ada di mana-mana (everywhere)
- Indomaret untuk siapa? Keluarga (For the family)
- Indomaret melayani apa? Kebutuhan utama sehari-hari Daily primary needs
- Indomaret milik siapa? bersama
- Kenapa belanja di Indomaret? karena Indomaret mudah dan hemat
harus: have to/must
#### Di dalam Indomaret Milik Bersama | Jingle Indomaret
Indomaret di mana-mana
TK
TK
utama sehari-hari
Indomaret milik bersama
Indomaret pil
Semua ada di Indomaret mudah () dan hemat (economical)
Indomaret milik bersa
Indomar
Semua ada di 
di indomaret mudah dan hemat

Everyone's store: Indomaret bersama 