Indonesia Hari Ini (feb13) election day
Partai (Politik) Peserta Pemilu 2024 - pemilu election - peserta contesting - partai politik
- Mencoblos - dye pinky black, discounts
---
ibukota - capital

*provinsi* - province
kota - city (more complete)  |  kabupaten - less complete city
regency - Kabupaten

district - kecamatan
- kepala camat desa (head of idstrict)
desa - village
- kepala desa

RW </erwei> (rukun warga) - big neighborhood
RT </ertei> (rukun tetangga) - neighborhood
- kampung - village with low facility
---
Kosakata baru (new vocabulary)
Kota: city
- Besar / Kecil    (big small)
- Dingin / Panas
---
- Cianjur kota kecil. Cianjur buka kota besar. Lokasi Cianjur di pegunungan. Lokasi Cianjur tidak di pesisir. Lokasi Cianjur tidak di gurun. Cuacua Cianjur dingin. Cuaca Cianjur tidak panas.
---
##### Tidak (not)     : kata(word)
verbs (kata kerja), adjectives (kata sifat), adverbs (kata keterangan).

Contoh: Saya makan spaghetti. Saya **tidak makan** nasi.
Alaska dingin. Alaska **tidak panas**.
Saya di California. Saya **tidak di Alaska**.
Los Angeless tidak kecil.    Athens,Ohio, tidak **besar**
Saya **tidak** di Indonesia. (I am not in indonesia. ADVERB)
Saya **tidak** belajar Mandarin.
##### Bukan (not)  : Kata benda (nouns).
Contoh:
New York City **bukan** ...
Saya **bukan** orang Indonesia. (Im not indonesian)
##### Practice:
I don't work. Saya tidak bekerja.
I don't cook. Saya tidak memasak.
I'm not a cook (chef). Saya bukan **koki/pemasak**.
Los Angeles **tidak** panas.
LA is not a hot city. Los Angeles **bukan kota panas**.
San Francisco **tidak** mahal. San Fran is not expensive.
San Francisco bukan **kota** mahal. Not an expensive city.
Saya **tidak di** USA hari ini. *not in US today*
I don't sleep today. Saya tidak **tidur** hari ini.
> Bagaimana Los Angeles? (How is Los Angeles)
> Apa Los Angeles kota besar? (is LA a big city)
> Apa Los Angeles kota kecil?  | LA tidak kecil | LA bukan kota kecil
> Apa lokasi Los Angeles di pegunungan? 
##### Deskripsikan kota Anda. Describe ur city
Saya dari (City).
(City) kota (size)
(City) bukan kota (size).
Lokasi (city) di (area).
Lokasi (city) tidak di (area).
Cuaca (city) (temperature). -    biasanya dingin
Cuaca (city) tidak (temperature).
- **Sangat** (very) besar / besar sekali (very)
- **agak** (a bit) dingin /  sedikit (a little) dingin
	- Tidak (not) terlalu (too) panas
- **danau** (lake)         **antara** (between)    pesisir (coast)  pasir (sand)   sisir (comb)
- **cerah** (sunny/bright)
- East coast = Pesisir Timur    West Coast = Pesisir Barat
	- east/west Java Jawa Timur   CENTRAL JAVA Jawa Tengah   
- **dekat** (near)   **luar** (outside)   **sedang** (medium)
- **kadang-kadang** (sometimes) panas, kadang-kadang dingin.
- pinggiran (outskirt,border) pinggir (edge)
- Banyak orang tinggal di pinggiran Jakarta.   (**tinggal**=live there)
- **hujan** (rain)   hujan badai (rainstorm)   badai pasir (sandstorm)
- storm = badai   banjir = flood     salju = snow
- badai salju = snowstorm / snow
LA kota besar. LA bukan kota kecil. Lokasi LA di Cali. Lokasi LA tidak di Meksiko. Cuacua LA sedikit panas. Cuacua LA tidak dingin. Cuacua LA tidak terlalu dingin.
