Ramai  : crowded/lively
Sepi     : quiet
Ramah : friendly
Aman  : 
... (I MISSED THEM)
Sibuk (busy)
Cianjur sepi. Cianjur tidak ramai. Jalan di Cianjur lengang. Jalan di Cianjur tidak macet. Orang cianjur ramah. Orang Cianjur tidak judes. Cianjur aman. Cianjur tidak berbahaya.

Cianjur ibu ...

###### Bertanya (asking questions)
Bagaimana New York City? (How is NYC?)
Apa NYC ramai? (Is NYC crowded/lively?)
Apa NYC sepi?     - [NYC tidak sepi]
Apa jalan di NYC macet?
Apa jalan di NYC lengang?
Apa orang NYC ramah?    - Orang de NYC biksah ramah
Apa orang NYC judes?     - 
Apa NYC aman?            - Saya pikir (think) kadang-kadang aman.
Apa NYC berbahaya?    - sedikit berbahaya
###### Kosakata baru (new vocabulary)
Biaya    : cost
Hidup   : life/living
Biaya hidup : living cost
Murah / Mahal   : cheap / expensive
Mudah : easy  /  Sulit : difficult
Gaji : salary
Rendah : low   Tinggi : high     Sewa : rent    Rumah : house
###### Practice
Biaya hidup di Cianjur murah. Biaya hidup di Cianjur tidak mahal. Sewa rumah di Cianjur murah. Sewa rumah di Cianjur tidak mahal.
Tapi (but) Gaji di Cianjur rendah. Gaji di Cianjur tidak tinggi.
- Unfortunately, sayangnya
###### Mendeskripsikan Kota (describing city)
Saya mau 
We want to go to Jakarta, go to the beach, we want to visit () at night, we want to go to temple, we want to go to the king's palace.
Kami ingin (we want) pergi Jakarta, kami ingin 
The streets are not too crowded.
Jalan di Jakarta tidak terlalu macet  (Travel in jakarta [roads] is not too jammed)
Jakarta .... menarik (interesting)
###### Kalian mau liburan ke mana? *[you plural, liburan vacation ke mana where]*
Kami mau liburan ke (city) karena... (because)
- seru (fun), saya pikir (think), biaya (cost), sewa (rent), dekat (near), 
- cerah, tidak jelek (bad)   | bagus/jelek
- 
Kami mau liburan ke Bandung karena saya pikir karena 
Kami mau liburan ke Jakarta karena Cuacua Jakarta panas dan hujan (rain) dan orang di jakarta ramah (friendly)
Jakarta ... biaya hidup mahal sekali, dan ramah, dan seru.
- tapi saya orang kaya (rich person)
Jakarta besar sekali, gedung (building) tinggi, orang di Jakarta ramah.

Kami ingin pergi ke Yogyakarta. Pergi ke Pantai (beach) dan Istana (palace) Sultan, dan Kuil (temple) Borobudur. Yogyakarta tempat yang menarik (interesting).
Jalan Yogyakarta tidak terlalu macet. Orang di Yogyakarta ramah.

Kami pikir (think) cuaca Yogya bagus, dan Yogya tidak (not) terlalu (too) mahal.

Saya mau ke jalan Malioboro di malam hari. Musik di jalan. Di Yogyakarta banyak batik.
######
Yogya street = X yogya jalan X jalan yogya
Cooking book = memasak buku
Cook a book = buku memasak

Minggul j

---
https://docs.google.com/presentation/d/1-H3rBba27DxikZXTBjykNSlE2ydahtZO/edit?usp=sharing&ouid=104701307413529428929&rtpof=true&sd=true