##### Jam berapa sekarang?
7.30 = seven thirty = tujuh  tiga puluh.
7.30 = half to eight = Jam setengah delapan.
Jam tujuh tiga puluh.

8.30 = jam setengah sembilan   9.30 = setengah sepuluh / jam sembilan tiga puluh
1.30 = jam satu tiga puluh. 

---
Write 13.00 but say "1 siang"
	13.00 = 1 PM = 1 siang     tiga belas = jam satu siang
	14.00 = 2 PM = 2 siang
	15.00 = 3 PM = 3 sore
	16.00 = 4 PM = 4 sore
	17.00 = 5 PM = 5 sore
	18.00 = 6 PM = 6 malam
	19.00 = 7 PM = 7 malam
	20.00 = 8 PM = 8 malam
13.30
Jam berapa kereta ke Bandung?
Oh, kereta ke Bandung jam enam tiga puluh (06.30). Jam setengah tujuh.
###### Akan = Will/Going to
Saya akan beljar.  Saya akan pergi ke Indonesia.
I will sleep at 10PM. **Saya akan tidur jam sepuluh malam.**
###### Kosakata Baru (new vocab)
Tiba         : arrive
Bandara   : airport
Perjalan   : travel
Istirahat   : rest
Mandi      : using water  (bucket shower / shower / bath)
***-- (sampai) : until***

Jam 15:00 lima belas             : Anda akan tiba di bandara Husein Sastra Negara.
Jam 15-16 (lima belas sampai empat belas) : Kita akan pergi ke hotel
Jam 16:00 empat belas          : Kita akan tiba di hotel Sangkuriang
Jam 17:00-19:00 tujuh belas   : Anda akan istirahat dan mandi
Jam 19:00-20:30                      : Kita akan makan malam di Nasi Bancakan.
Jam 20:30-22:00                     : "Anda mau apa?" Kita akan menonton film.
						Kita akan membaca buku.
						Kita akan tidur.     *"boleh!"*
						Kita akan menonton sepak bola (soccer).
**Apa yang Anda mau lakukan di jam 20.30-22.00?**  What do you want to do at...
Bandara (airport)
Lakukan : do
Pulang   : return
Pergi     : go
Pasar    : market
Kita pulang ke hotel. Kita pergi te Tengah kota. Kita pergi ke bar. Kita pergi ke pasar malam.

**Pak Ihsan akan mengunjungi kota Anda untuk 3 hari. Buat jadwal perjalanan dia di Kota Anda di hari kesatu.**
Jam 15:00    : Pak Ihsan akan tiba di bandara
Jam 16:00   : Kita akan tiba di hotel
Jam 19:00-21.00    : 
Jam 21.00-22.00    : 