Kelas Bahasa Indonesia Pemula, KBRI
Ulasan (review)

Ceritakan (tell) Tempat Favorit Anda
	Tempat favorit saya restoran **Nasi Bancakan**. Tempat ini (this place) menjual (sell) makanan Sunda (Jawa Barat west java ethnicity). Lokasi Nasi Bancakan di Tengah kota Bandung. Nasi Bancakan cukup jauh dari rumah saya.

Central & East Java = Jawa people (Makanan Jawa)
West Java = Sundanese/Sunda (Makanan Sunda)
*Sawah = field* 
*Gabah = unprocessed rice, Beras = uncooked, Nasi = cooked*

Cukup = enough/a bit
4KM from kantor 9office)
dekat / cukup dekat
jauh / cukup jauh
dengan mobil (by car)

2KM = dekat/cukup dekat
1 hour/1 jam to get to kantor = cukup jauh

	Restoran Nasi Bancakan cukup besar. Ada banyak kursi di tempat ini.
Pelayan 
(Pe = suffix Can indicate actor/profession) layan = service / pelayan = service attendant
Jaga = to protect/guard | **pen**jaga = to protectguard
Bersih = clean, cleaner  |  **pem**bersih = cleaner
Buka = open, | opener = **pem**buka
Tutup = close, | closer = **pen**tutup                   Someone who does tutup

Eat = makan, daging = meat,    carnivore = **pe**makan daging

read = **b**acha    reader = pembaca
sell = ***menjual*** (jual)      seller = penjual

---
1. Nasi Bancakan menjual apa?  makanan Sunda
2. Di mana lokasi Nasi Bancakan?   tengah kota Bandung  (North of city Bandung)
3. Apa lokasi Nasi Bancakan dekat dari rumah Pak Ihsan?   cukup jauh
4. Apa Nasi Bancakan besar?     Cukup besar
5. Bagaimana (how) pelayan Nasi Bancakan?        
6. Bagaimana (how) pelayanan Nasi Bancakan?
Speed: pelayanan (service) tidak terlalu (too) cepat.
Saya beli makanan di San Diego. Saya beli Taco. Harga Taco 100$ satu Taco.
	mahal sekali   (expensive)
Saya beli **handphone** di Amerika. Haraganya 50$. Itu iPhone X.
	terlalu murah   (cheap)