Pak Ihsan akan mengunjungi kota Anda untuk 3 hari. Buat jadwal perjalanan dia di Kota Anda di hari kesatu.
Jam 15:00      : Pak Ihsan akan tiba di bandara
Jam 16:00      : Kita akan tiba di hotel
Jam 19:00-21.00   : di (kota) jam 19.00-21.00 kita akan...
Jam 21.00-22.00   : di (kota) jam 21.00-22.00 kita akan...

Apa jadwal kita jam 19.00-21.00? *What is our schedule @* sembilan belas sampai dua puluh satu
	Jam sembilan belas **sampai** 
	Mengunjungi (visit) sekolah saya.
	- lalu (then)
	- naik (ride) kapal (ship) ferry
	- untuk (to) melihat (see) kota.
	di San Diego jam 19.00-21.00...   makan malam di tepi pantai (beach side)
	di San Diego jam 21.00-22.00 kita akan...  pergi ke bar
	di San Franciso jam 

Kami = my group = person speaking to not invited
Pacar (girlfriend/boyfriend)
Pasar (market)

---
Makan makanan Korea
Menonton film di bioskop (?)
	di {kota} sembilan belas sampai dua puluh satu, menonton (watch) pertunjukkan (show) tarian (dance).
	di {kota, Spanol} 

gedung (building)
dekat (close) dari (from) danau (lake)
jalan-jalan (stroll around) or (trip/travel)
	Pak Ihsan, kota saya, mengunjungi ...
---
#### Kosata Baru
sarapan     : breakfast
wisata       : tourism
alam         : nature/historical
budaya     : culture/cultural
Mewah     :  fancy/luxurious
##### Kamis, 07 Maret, 2024 (Hari Kedua)
Jam 07:00           : Anda akan sarapan di hotel Sangkuriang
Jam 09:00-11.30 : Kita akan pergi ke tempat wisata alam (
Jam 12:00-13.00 : 
Gedung Merdeka = where Asia Africa conference took place

Main angklung di Netherlands.
### ?
Jam berapa kita pergi ke Tangkuban Parahu?      Jam sembilan9 sampai 11.30
Kita akan makan siang di mana?                          
Museum Gedung Merdeka itu wisata apa?       history (what this mean?)
Setelah (after) pergi ke gedung sate. Kita akan pergi ke mana?
	Kita akan pergi ke wisata apa?  "Wisata alam? Bukan. alam = nature"
	Wisata budaya (culture)

Jam enam sore (18.00) apa jadwal kita?
	is - tee - ra - hat
	dan
	mandi
kita akan makan malam di mana?
	fancy / Mewah
Apa McDonalds makanan mewah?
	Bukan mewah. / Tidak mewah.  / Makanan **biasa** (usual/regular/normal).
	Tidak sehat. (not healthy)
Apa Starbucks kopi mewah?
	Sedikit mewah?  Di Indonesia, Starbucks mewah.
	Kopi di kedai kopi biasa harganya Rp.20-30k
	Di Starbucks harganya 60-70k
##### Jum'at, 07 Maret, 2024 (Hari Ketiga)
Jam tujuh7         : Kita sarapan di hotel Sangkuriang
Jam 09.00-10.00  : Kita membeli oleh-oleh Wayang di Jalan Braga.
Jam 09.00-10.00  : Kita membeli oleh-oleh Bolen Pisang di Prima Rasa.
Jam 09.00-10.00  : Kita (akan) pergi ke bandara.

Wayang = dolls    Jalan Braga = famous shop
Bolen Pisang Keju = banana cake/pastry

Jam 07.00  : Kita sarapan di hotel
Jam Sembilan9 **sampai** Sepuluh10   : 
Jam sepuluh10 sampai satu belas11   :

Saya harus (must) membeli (buy) oleh-oleh apa di Oakland?
	Pak Ihsan harus membeli topi baseball team. Buku tentang San Francisco.

Saya harus membeli oleh-oleh apa di Washington?
	Topi atau kemeja USA. 
	Kopi Starbucks. Original. Bagus.

Saya harus membeli oleh-oleh apa di Illinois?
	What souvenir from Illinois?
	gantungan kunci (keychain)
	gantungan (hanger) kunci (key)

Menarik ya? Di Seattle vietnamese food is popular too yeah?
