Apa akhbar. Sekarang jam enam.
Seattle itu Pacific time?

Windy = berangin
Chicago = kota berangin                  (kota city)
#### Destinasi
Anda lebih suka pergi ke... atau...?
Saya lebih suka pergi ke...
daripada ke... karena lebih...  (because more)

Lebih me-nye-nang-kan 
#### Pasar Tradisional - Pasar Modern
Belanja (shopping)

Anda lebih suka... atau...?
Saya lebih suka belanja di...
Daripada di...
Karena lebih...

Saya lebih suka belanja di Pasar Tradisional, daripada di Pasar Modern, 
#### Imbuhan (prefix) 'se' + adjective (as ... as)
- Saya rasa (feel) wisata (tourism) di Jawa Barat **semurah** (as cheap as) di Bali.
- Saya rasa wisata di Papua **seunik** (as unique as) di Jawa Barat.
- Saya rasa wisata di Bali **semahal** (as expensive as) di Jawa Barat.
#### Tidak se- (Not as... as)
- Saya rasa wisata di Jawa Barat **tidak semurah** di Bali.
- Saya rasa wisata di Papua **tidak seunik** di Jawa Barat.
- Saya rasa wisata di Bali **tidak semahal** di Jawa Barat.
Indonesia is not as big as the USA.
Indonesia tidak sebesar The USA.

Bahasa Indonesia tidak sesulit Bahasa Mandarin. (Indo not as difficult as CN)

Anjing tidak seimut kucing.     (Dog isnt as cute as cat)
Anjing tidak selucu kucing. 
- Lucu = cute, funny
- imut = cute bc of its small size
Dia lucu / he is funny / he is cute
##### Makanan Amerika - Makanan Indonesia
Rumah dia tidak sesederhana rumah saya.
Politici A tidak seserakah politisi B.
serakah (greedy)

Makanan Indonesia tidak Authentic.
Porsi makanan Indonesia tidak sebanyak porsi makanan Indonesia.

Varied = 

Makanan Amerika tidak seberagam makanan Indonesia.
#### Kota di Amerika - Kota di Indonesia
Kota di Amerika tidak seberisik kota di Indonesia.

se + berisik (noisy)

Kota di Amerika tidak seramai di Indonesia.
se-crowded (ramai)

Sepeda motor di kota Amerika tidak sebanyak di Indonesia.

---
Kota di Amerika di Indonesia sebesar kota di Indonesia.
Kota di Amerika tidak seberisik kota di Indonesia.
Kota di Indonesia tidak semaju kota di Amerika

maju = advanced / forward

Cuaca di Amerika tidak sehangat cuaca di indonesia.

Cuaca di Amerika lebih dingin daripada di Indonesia.
Cuaca di Indonesia tidak sedingin di Amerika. - Compared to America, Indonesia isnt as cold

extreme = ekstrim

### Paling (the most) + adjective
> ter-adjective (the word ter has many functions)
- Saya rasa wisata di Jawa Barat **paling murah** (di Indonesia).
	- (the cheapest in Indonesia)
- Gunung Everest adalah (is) gunung **paling tinggi** (di dunia).
	- (the tallest) (in the world)
- Ibu Marguerite adalah siswa **paling rajin** (diligent) (di kelas).
	- (the most diligent) (in the kelas)
Wisata di Jawa Barat termurah di Indonesia.
Gunung Everest adalah gunung 
### Continue Paling+adj
*Carolina Reaper* adalah cabai...  paling pedas (terpedas)
*Cheetah* adalah hewan (animal)...  paling cepat (tercepat) (di dunia)
*Kukang* (sloth) adalah hewan...   paling lambat (terlambat)
